Repository: hekimoghlu/OpenSystem
Catalog: src/*/systemuserland-browser-extension/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Close
ja: 閉じる
zh_tw: 關閉

source: Wrong connector response received
zh_tw: 接收到錯誤的介面回應

source: Enabled
ja: 有効
zh_tw: 已啟用

source: Installed
ja: インストール
zh_tw: 已安裝

source: Extension
ja: 拡張機能
zh_tw: 附加元件

source: must be downgraded
ja: はダウングレードされます
zh_tw: 必須降級

source: can be upgraded
ja: はアップグレードできます
zh_tw: 可以升級

source: Synchronized
ja: 同期
zh_tw: 已同步

source: GNOME Shell integration
zh_tw: GNOME Shell 整合

source: hours
ja: 時間
zh_tw: 小時

source: This extension provides integration with GNOME Shell and the corresponding extensions repository https://extensions.gnome.org
ja: GNOME Shell とその拡張機能リポジトリ https://extensions.gnome.org を統合するブラウザー拡張機能です
zh_tw: 這個附加元件提供了與 GNOME Shell 的整合，和對應的附加元件庫 https://extensions.gnome.org

source: «$REQUEST$» native request failed
zh_tw: «$REQUEST$» 原生請求失敗

source: never
ja: しない
zh_tw: 永不

source: No
ja: いいえ
zh_tw: 否

source: Unable to locate GNOME Shell settings or version. Make sure it is installed and running.
zh_tw: 無法取得 GNOME Shell 的設定或版本。確保其已經安裝且為執行狀態。

source: Although GNOME Shell integration extension is running, native host connector is not detected. Refer <a href='https://wiki.gnome.org/Projects/GnomeShellIntegrationForChrome/Installation'>documentation</a> for instructions about installing connector.
ja: GNOME Shell integration 拡張機能は実行されているものの、ネイティブホストコネクタが検出されません。コネクタのインストール手順については<a href='https://wiki.gnome.org/Projects/GnomeShellIntegrationForChrome/Installation'>ドキュメント</a>を参照してください。
zh_tw: 雖然 GNOME Shell 整合附加元件為執行狀態，但未偵測到原生主機介面。請參考<a href='https://wiki.gnome.org/Projects/GnomeShellIntegrationForChrome/Installation'>文件</a>取得安裝介面的指引說明。

source: No host response
ja: ホストの反応がありません
zh_tw: 無主機回應

source: Open GNOME Shell extensions website
ja: GNOME Shell 拡張機能のウェブサイトを開く
zh_tw: 開啟 GNOME Shell 附加元件網頁

source: Update check period
ja: 更新確認間隔
zh_tw: 檢查更新週期

source: Last check
ja: 最終確認
zh_tw: 上次檢查

source: Options
ja: オプション
zh_tw: 選項

source: Next check
ja: 次の確認
zh_tw: 下次檢查

source: Options saved.
ja: オプションを保存しました。
zh_tw: 已儲存選項。

source: Show release notes when browser extension updated
ja: ブラウザー拡張機能の更新時にリリースノートを表示
zh_tw: 當更新瀏覽器附加元件時顯示發布紀錄

source: Synchronize GNOME Shell extensions list
ja: GNOME Shell 拡張機能一覧を同期
zh_tw: 同步 GNOME Shell 附加元件列表

source: If enabled, your GNOME Shell extensions list will be synchronized with your Google account.
ja: 有効にすると、GNOME Shell 拡張機能一覧を Google アカウントで同期します。
zh_tw: 若啟用則同步 GNOME Shell 附加元件列表到 Google 帳號。

source: $GS_CHROME$ options
ja: $GS_CHROME$ オプション
zh_tw: $GS_CHROME$ 選項

source: Check for GNOME Shell extensions update
ja: GNOME Shell 拡張機能の更新を確認
zh_tw: 檢查 GNOME Shell 附加元件的更新

source: Check update of enabled GNOME Shell extensions only
ja: 有効化された GNOME Shell 拡張機能のみ更新を確認
zh_tw: 只檢查啟用的 GNOME Shell 附加元件更新

source: Your native host connector does not support updates check for enabled GNOME Shell extensions only. Consider update.
zh_tw: 您的原生主機介面不支援「只檢查啟用的 GNOME Shell 附加元件更新」功能。請考慮更新。

source: Your native host connector does not support check for GNOME Shell extensions updates. Probably python-requests package is missing.
ja: ネイティブホストコネクタが GNOME Shell 拡張機能の更新確認をサポートしていません。おそらく python-requests パッケージがありません。
zh_tw: 您的原生主機介面不支援檢查 GNOME Shell 附加元件的更新。可能缺少 python-requests 軟體包。

source: Use light icon (dark theme)
ja: 明るいアイコンを使用 (ダークテーマ)
zh_tw: 使用亮色圖示 (在暗色主題下)

source: Native host connector is not supported for your platform.
ja: ネイティブホストコネクタが現在のプラットフォームをサポートしていません。
zh_tw: 原生主機介面不支援您的平台。

source: Retry
ja: 再試行
zh_tw: 重試

source: Save
ja: 保存
zh_tw: 儲存

source: Synchronization
ja: 同期
zh_tw: 同步

source: Do not enable synchronization.
zh_tw: 請不要啟用同步功能。

source: Failed to synchronize extensions: $CAUSE$
ja: 拡張機能の同期に失敗しました: $CAUSE$
zh_tw: 無法同步附加元件：$CAUSE$

source: Your remote synchronization storage already contains extensions list.
zh_tw: 您的遠端同步儲存空間已經包含附加元件列表。

source: Use local extensions list, overwrite remote.
zh_tw: 使用本機附加元件列表，覆寫遠端列表。

source: Use remote extensions list, overwrite local.
zh_tw: 使用遠端附加元件列表，覆寫本機列表。

source: translation_credits
zh_tw: pan93412 <pan93412@gmail.com>, 2018.

source: About translation
ja: 翻訳について
zh_tw: 關於翻譯

source: unknown error
ja: 不明なエラー
zh_tw: 未知錯誤

source: An update for GNOME Shell extensions available
ja: GNOME Shell 拡張機能の更新が利用可能です
zh_tw: 有可用的 GNOME Shell 附加元件更新

source: Failed to check GNOME Shell extensions updates: $CAUSE$
ja: GNOME Shell 拡張機能の更新確認に失敗しました: $CAUSE$
zh_tw: 嘗試檢查 GNOME Shell 附加元件更新時出錯：$CAUSE$

source: Your native host connector do not support following APIs: $$1. Probably you should upgrade native host connector or install plugins for missing APIs. Refer <a href='https://wiki.gnome.org/Projects/GnomeShellIntegrationForChrome/Installation'>documentation</a> for instructions.
zh_tw: 您的原生主機介面不支援以下 API：$$1。可能你需要升級原生主機介面、或安裝遺失 API 的附加元件。參考<a href='https://wiki.gnome.org/Projects/GnomeShellIntegrationForChrome/Installation'>文件</a>取得指引。

source: Yes
ja: はい
zh_tw: 是

source: You MUST install native connector for this extension to work. For Arch Linux, Debian, Fedora, Gentoo and Ubuntu you can install package named "chrome-gnome-shell". You also can install connector manually. See https://wiki.gnome.org/Projects/GnomeShellIntegrationForChrome/Installation for install instructions.
ja: この拡張機能は、システムにコネクタがインストールされていないと動作しません。 Arch Linux、Debian、Fedora、Gentoo、Ubuntu では、"chrome-gnome-shell" というパッケージ名でコネクタが用意されています。 コネクタは手動インストールも可能です。手順については、https://wiki.gnome.org/Projects/GnomeShellIntegrationForChrome/Installation をご覧ください。
zh_tw: 您必須安裝此附加元件的原生介面才能運作。 Arch Linux、Debian、Fedora、Gentoo 和 Ubuntu 能直接安裝名為「chrome-gnome-shell」的軟體包。 你也可以手動安裝連接器。請參閱 https://wiki.gnome.org/Projects/GnomeShellIntegrationForChrome/Installation 的安裝指引。
